# Тестовое задание

Необходимо попробовать максимально задействовать возможности фреймворка по канонам паттерна MVC.

Есть сущность "Событие" с полями title, place, date, period, period_type

Необходимо описать роутер и контроллер который:

1. Принимает только поля title(varchar название мероприятия), place(varchar место проведения мероприятия) и date(date дата проведения мероприятия)

2. Создает сущность "Событие" через модель Event

3. Поля period(signed int период от/до события) и period_type(char день/месяц/год) заполняются в зависимости от пришеднего в контроллер date(date дата проведения мероприятия). 
Если дата проведения мероприятия в прошлом (мероприятие прошло) тогда period >= 0, в противном случае period < 0 (событие в будущем). 
Если до даты события меньше месяца, то это дни. Если меньше года, то месяцы. 
Пример, событие было 2 года, 3 месяца, 2 дня назад - в таком случае period = 2, period_type = год. Или событие через 13 дней - period = -13, period_type = день

4. Созданную и сохраненную сущность отправить в 5ти минутный кеш и в очередь
Обработчик очереди делать не нужно. БД создавать и подключать тоже. Работоспособность кода не важна, главное - способ реализации.

5. Запросом из роута нужно выгрузить список сущностей и также задействовать кеш (если есть и не просрочился). Выгружается полями name (конкатенация title + place), дата проведения в формате (d.m.Y) и период в формате "через 13 день, было 2 год назад" (склонять не надо)

6. Необходимо учесть, что контроллер должен быть максимально "тонким" и с минимальным вызовом вспомогательных сервисов вида $this->eventService->age()